今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏にはない
當時，喺西暦1889年，約翰
拿丁亞同埋阿健受到神秘大海
怪嘅襲擊再次漂流入大海
好彩，萬能潛艇羅茲拿號
救返約翰佢哋嗰隻船
約翰本來好想參觀艇裏面嘅嘢嘅
但係全部啲門都鎖上咗
最初喺羅茲拿號追蹤緊嗰隻神秘嘅潛水艇
但係相反受到對方嘅襲擊
幾日之後，約翰佢哋被釋放出嚟
坐住由飛機改造嘅水上機離開
於是，佢哋又試搭上冒險嘅旅程喇
瑪利島
呢隻機嘅引擎真係冇得彈啊
又有足夠嘅燃料喎
係咪性能好好啊？
係天空度飛，真係好舒服啊
係啊，過落之前不如環繞島上一周吖
最好都係快啲降落好啲啦
女仔都係唔識欣賞係天空
度飛行係幾咁浪漫啊
大姐姐啊，留返啲畀我食啊，唔好食晒
對啲噉嘅食物都噉好為口
真係激死人啊
係啊，究竟幾時我哋
先知可以捉到辣丁啊？
我都唔知啊
為咗搶佬藍寶石，搞到我哋淪落成噉樣
冇錯啊
你講乜嘢話？
你兩個細路仔啊
搞到我哋而家噉樣啊，一日都係你哋兩個冇用
我都知嘅
係啊，點解我做親乜嘢都係噉黑㗎？
真係命苦喇
搞到而家仲衝咗嚟呢個荒島道
𠻹一啲文明氣息都冇㗎
哎吔，上帝啊
到底係咪我做咗啲咩壞事嘅原因呢？
冇錯喇
係噉乜嘢都塞落口啊
難唔難食嘅都唔知道喇
啲嘢真係啲難食
你哋兩個太多嘢講喇，授聲啊
係嘅，對唔住啊
哎吔，搶唔到藍寶石
仲嚟到呢度喎，我哋今世就噉完㗎喇
冇錯喇，不過啊
我心愛嘅藍寶石，你究竟去咗邊一度啊？
係咩嚟嘅呢？
飛機啊
嗰隻係飛機
藍寶石啊
做咩事啊？
好似有啲不詳嘅預兆噉啊
拿丁啊，等我展示下我個本領畀你睇吖
揸飛機最難呢，就係降落㗎喇
展示你個本領呀？
約翰啊，你係咪從未試過降落㗎嗱？
係啊，所以咪試下降落畀你睇下囖
我唔想降落喺大海喇，放心啦
嗰度係乜嘢啊？
咁大個窿𠸏？
我話你前面嗰個係茅單山啊
可能唔知開水緊啲乜嘢喇
哦…
有煙噴出嚟喎
係啊，㗎，機畀野打中咗喎
究竟呢個島係咪有人住嘅呢？
係啊，我懷疑佢哋呢班人都
係搶藍寶石都唔頂㗎喎
少長，你知我仲係…
堪順
快啲去追啊
快啲啲
係唔係去救拿丁啊，佢哋啊？
蠢材啊，今次係搶藍寶石嘅好機會嚟㗎
大姐姐啊，我哋㗎，車就嚟整好㗎喇
你話咩話？
人命重要定係整車重要呀？
唔係因為藍寶石嘅關係咩？
豈有此理啊
你太多嘢講啊
係咩？
行啦，快啲嚟啊
睇嘢
佢哋兩個真係勇敢嘅細路仔嚟
阿門
阿健
健啊
唔喺呢度嘅
點解啊？
係㗎，飛機跌咗落嚟
飛機
約翰
阿健
影下我喇
哎吔
係咪燒咗呢？
約翰
約翰啊
拿丁啊
整係好啦
我架飛機呢？
係嗰度啊
架機有啲弊喇喇
阿健呢？
唔喺呢度啊
我揾過晒喇
畀喇
即係去揾佢喇
嗯
但喺去之前啊
乜嘢？
約翰？
好多謝你啊
全係你叫醒我
威力好大啊
揸到成架機都碎晒
噉樣拿丁𠻺哩？
可能死咗都未定囖
你哋咪郁啊
郁七就冇命
撳低支槍
乖乖地舉高雙手
冇辦法啦
突然間畀人襲擊
點解會噉呢？
仲係一個安全嘅地方𠻹
係喇
冇事就好啦
係啊
做咩啊？
有人躺喺地度啊
嗯
喂…
喂
你點啊？
又阿
凍晒架
哎吔
血啊
拿丁啊
哦
我諗隻狗，細係佢哋養㗎喇
哎吔
有汗
呢個女仔未死㗎
哎吔
拿丁啊
快啲嚟埋先啦
喺隔壁睇佢哋啊
點嗱？
佢哋會喺度𠸏？
全部人拎住槍㗎喎
殺死嗰兩個人呢，一定就係佢哋喇
唔知係咩人嚟呢？
實係殺人集團啊
總之留喺呢度都係危險㗎啦
走喇
拿丁啊
哎吔
閉喇
拿丁啊
阿健啊
真係好啦
見返嚟
阿健啊
呢個細路唔知佢知唔知父母嘅事呢？
佢好似有知覺喇
真𠸏？
媽媽啊
我個名叫做拿丁啊
呢個哥哥叫做若翰，你叫咩名啊？
瑪莉
你唔使驚㗎
佢就叫做阿健，係隻獅子仔嚟㗎
獅子仔啊
佢想同你做好朋友啊
你媽媽唔喺度啊
噉爸爸呢？
爸爸？
都唔喺度啫
噉我哋去爸爸媽媽嗰度喎
而家唔去得住㗎
點解喎？
爸爸話過要去以前嘅村莊
我記得佢係噉講㗎
村莊呀？
係啊
就喺前面咋
我真係記得好清楚㗎
瑪莉真係好乖啊
媽媽都係噉讚我
行啦
去條村度
咩嘢話？
係飛機？
係啊
由於係不明物體
喺島上飛行，所以就將佢擊落
喺M32地區
架飛機墜落個島上，而家正搜索緊機上啲成員
係咩？
全力搜索入侵者中跡？
係
係飛機墜落嘅現場
揾到奇怪三人組，點處置好呢？
帶佢哋入嚟
由我審問
係
除咗我哋之外，仲有人可以用到飛機
唔通係羅茲立好班人？
真係噉㗎
媽媽煮嘅餸菜的確係非常之好味道
係啊
我真係羨慕你啊
係呢
下次你嚟我屋企，我叫媽媽整畀你食啊
爸爸同媽媽，噉夜𠸏？
明明頭先話要趕住去㗎
瑪莉啊
你爸爸係做咩嘅工㗎？
佢係發電廠嘅技工
係發電廠？
你唔知咩？
爸爸話，即係將啲煤燃燒
然之後製造電嘅地方
係火力發電站？
點解會係呢個島嗰度呢？
瑪莉啊
點解你頭先話咩好趕話？
係點解啊？
唔知啊
當時我已經瞓着咗喇
媽媽嚟叫醒我，仲以為係去洗手間𠻹喎
跟住呢？
爸爸同媽媽個樣都好似好驚噉
跟住好快噉就去森林嗰邊方向走囖
後來我哋後面有一班好
惡嘅人追住我哋喎
跟住鵬一聲，好大聲喎
於是，媽媽同爸爸就瞓着咗囖
阿卜都瞓咗埋，後來嘅事我唔記得喇
不過，媽媽隻手就變得愈嚟愈動
愈忌佢都唔認喇
唔好講啦
唔好再講啦
你去發現我哋喇
對唔住啊
點會知道我哋喺度𠸏？
佢哋見到嗰支蠟燭發光啊
我知你係裏面㗎
我數五聲你哋出嚟啊
唔出嚟就開槍啊
一
可惡啊
二
三
好啦
做乜嘢啊？
四
五
等陣啊
我而家出嚟喇
你清潔摸開槍啊
好啦
噉咪正啲
一出嚟，射死晒佢哋
1009120
唔係加火喇
1010420
喺嗰邊
1011340
走喇喇
1014140
快啲走啦
1015500
快啲
1016220
1019060
火
1019380
拎埋啊
1026100
過到啊
1026780
1028080
喂
1028380
有個跳到落河啊
1029240
冇乜嘢走喇喇
1035750
點啊？
1036310
見唔見啊？
1036970
唔見啊
1038490
去嗰邊揾喇
1039430
快啲
1043720
有幾多個逃走啊？
1045470
有三個新路仔，仲有一隻貓𠻹
1050020
佢哋可能唔係島上嘅居民
1052560
但係點都估唔到，細路會識揸飛機
1056220
我哋返嚟向隊長報告先喇
1058180
快啲嚟啦
1064420
哎吔
1065880
我哋以後點算好啊？
1068260
係呢
1069340
如果點火又會被發現㗎喎
1072240
不如噉啦
1073340
夜晚去山洞嗰度
1075141
山洞呀？
1076480
你哋唔知咩？
1077820
我知到嗰邊有個好大嘅山洞啊
1080580
所有人都係嗰度㗎
1082140
爸爸佢約咗啲朋友喺嗰度等佢
1084181
你爸爸嘅朋友？
1087760
我諗一定係約埋一齊逃走嘅朋友喇
1091780
冇錯喇
1092860
我哋不如就去嗰度啦
1095080
會唔會見到爸爸同媽媽？
1099520
可能會見到都唔定㗎
1102560
我哋去啦
1105500
咩話？
1106420
發現入侵者蹤跡？
1107920
係啊
1109200
我諗係揸飛機嘅人啊
1111040
三個細路仔同埋一隻貓
1113360
而家正在搜索中
1115400
畀佢哋走甩咗呀？
1116840
係
1117240
好對唔住
1118600
算啦
1120080
命令改變咗
1121900
一定要生琴嗰個女仔
1123800
其他嘅點處置都冇問題
1125980
係
1126900
但係點解會多咗個人嘅呢？
1130600
你哋所講嘅嘢似乎唔係完全講大話㗎
1134120
我哋幾個一向都唔係講大話㗎喇
1137280
我係為咗追查南寶石先至嚟到呢度㗎咋
1141300
你哋喺邊度知道南寶石嘅事？
1144100
以前喺廣告度見過囖
1146520
哼
1147540
係散播情報嘅別墅
1150080
噉嘅嘢似乎有啲作用喎
1153620
冇嘢問啦嘛
1155280
噉樣我哋可以恢復自由未啊？
1158240
仲未得喎
1160440
既然一心嚟到
就要喺度做工，做到死為止知道未？
1164840
唔好講笑啦
1165720
噉樣只係唔守信用㗎咋
1167600
帶佢哋落去
1168960
喂…
1170060
走啊
1170541
1172385
係唔可以畀你哋向外泄露嘅
1183580
有水同食物
佢哋係打算逃走離開呢度㗎
1188820
但係一個人都冇喎
1192100
可能仲未到喇
1194360
又或者永遠都唔會返嚟喇
1201740
約翰啊
1202520
有毛氈喺度啊
1204020
呢個去幫馬尼琴喇
1211940
好啦
1213340
我哋應該休息下啦
1214700
今日發生咁多事都好攰㗎喇
1217320
嗯…
1231270
約翰，仲未睡着啊？
1235150
睡唔着啊
1238830
嗯…
1254760
約翰，做乜嘢啊？
1257720
出去一陣啊
1260160
你去邊啊？
1262340
我想話，趁馬尼未醒之前
有啲事一定要做㗎
1268561
我好快返嚟㗎
1270660
咩住啊
1271400
我又去啊
1272760
唔得㗎
1273580
你要留喺呢一度啊
1275440
約翰啊
1277020
你一個人做得啲乜嘢啊？
1282060
你都去啦
1283180
係噉呀？
1285760
嗯…
1337190
馬尼啊
1338570
馬尼…
1339550
乜嘢啊？
1342590
你聽住喇
1344390
你爸爸同媽媽已經唔喺度喇
1348050
唔喺度？
1350190
係啊
1351550
佢哋去咗好遠…嘅地方啊
1355170
噉阿卜呢？
1356910
阿卜都去埋啫
1358530
噉我又要去啊
1360650
唔得㗎
1361835
你要同我係咪一齊啊？
1363670
唔得㗎
1364610
我要去爸爸媽媽嗰度
1367110
好乖㗎
1368150
冇扭計喇
1369330
唔得
1369850
1370670
我要去啊
1371750
唔得啊
1372610
約翰
1373890
我唔會畀你去㗎
1376350
絕對唔會畀你去嗰度㗎
1381620
瑪莉
1382320
你又唔可以見到佢哋
1384160
你明白嘛？
1385260
瑪莉
1387880
約翰
1393080
唔可以
1401210
得
1401750
點解唔可以喎？
1403510
唔得
1408190
瑪莉
1434520
ục得咯
1437140
冇達乩咬咩唔Wolf引蚜嘅
1457000
充電
1488800
我哋返嚟喇